بسه یه هیچی رو نکن خدای ما بادا سره
سختی امروز رو نبین فدای ما قشنگ تره
خدا خودش قول داده که روشن کنه راه تو رو
حالا با قلبی مطمئن به سمت قله ها برو
سدایی ناندگاه جلوی از جمعه دینی
رادیو مهاره یعنی چهی به جهانه
روشنایی و مهرفت
رادیو مهاره صدای فضیلت و فطرت
تغییرات ساعت پخش بررامه های رادیو مهاره
در سال 1404
برکرانه نور
درس تفسیر حضرت آیت الله جوادی آمولی
شمبه تا چهاره
شمبه ساعت شش بامداد
مهربان باشین
مجلی صبحگاهی رادیو مهاره
شمبه تا پنج شمبه
ساعت شش و سی دقیقه
گنج سعادت
هر روز ساعت هفت و چهر دقیقه
گنج تو سینده
اما باید که پیداشو کنی
یا عمل بشید
زندگی زیباست
زندگی شیرین هست
زندگی تک تک این ساعت ها
زندگی زیباست
شمبه تا پنج شمبه
ساعت نه و پنجا پنجا دقیقه
تا جمعه زهور
من شک ندارم
میره صدان
فرصت ما
تا جمعه زهور
هر جمعه
ساعت نه و پنجا دقیقه
از برکت ما
اصر جبانی
مسابقه اصرگاهی رادیو معارض
سرعت
دقیقه
حیجان
اصر جبانی
شمبه تا پنج شمبه
ساعت هفته
اصر جبانی
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
رواق دل را به سوی قرآن
موج افعین
ردیف نوود و شش مگاهه
رادیو معارف
شنوز اترس
قیام قرآن
این دو هرگز
نگرده دست همجنون
اومده هم کتاب خود
گوش کشان کشان امد
بی دل و بی خودت کنند
گنج تو سینده
اما باید که پیداش بکنی
یا عمل بش بکنیم
گنج سعادت
سعادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما هم بطنانم
که در جای جایی میهنه عزیز اسلامیون
هستید و برنامه گنج سعادت
را هر روز حوالیت کنید
یا همین ساعت از شبکه سر و سدی
رادیو معارف دنبال میکنید
الان و امروز هم در حال شنیدن
قسمت تازه این برنامه هستید
در خدمت جامعه بزرگ عماران هستیم
تا بهرمند بشیم از معارف احلیویت
علیه امسلام
و حجت الاسلام المسلمین
استاد محمد حادی فلاه
با استانت از آیات قرآن کریم
و روایت احلیویت علیه امسلام
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن
که بتوانیم در سلوک اخلاقی خودمون
بهرمند از اونها بشیم
و ازش استفاده بکنیم
مصاد الله چند برنامه هست
برای ما در خصوص قذب صحبت میکنند
و قذب رو
اون قذبی که ناشیه از
نفس اماره هست رو
بنوانیه که رزیله اخلاقی برای ما
مطرح میکنند
قذبی که بنوان دفع زرر در وجود ما
باید باشه و یکی از قوای
متشکیله وجود ما هست
اما اگر تحت سیطری
نفس اماره قرار بگیره
تیزی جزه حلاکت و نابودی
برای ما نداره
اختصاصا چند برنامه هست
مصاد الله دارن به این سؤال پاسخ میدن
که قذبی که در قرآن
یکی از موضوعاتش اونبان شده
قذب نسبت به خدای تورگتالات
و قذب خدا رو
برای ما معرفی کردن
این سؤال رو مصاد الله تحکردن که
چه چیزهایی یا چه عواملی
باعث می شود که خدای تورگتالات
از بندگان خودش
قذب ناک بشه
در پاسخ به این سؤال چند مورد رو
بیان کردن
حسب آیات ششم و هفتم سوری مبارکه همد
انحراف
از سرات مستقیمی که دلائل
قذب خداونده
حسب آیه شسته ایکم سوری بغره
انکار حقایق توحیدی
موجب قذب خداوند می شه
حسب آیه
ششم سوری مبارکه فت
از انحرافات
اخلاقی سو از زن
بلاخص موجب قذب
خدای تورگتالات می شه
جدل و بگومگو
که از انحرافات اخلاقی به حساب
میاد حسب سوری مبارکه
شورا آیه شانزده هم
و سوری مبارکه اعراف
آیه هفت و دیکم
بقیه و حسادت حسادت حسادت
امان از این حسادت
حسب آیه نود
سوری مبارکه بغره
اینها هم موجب قذب نوکی خداوند
می شه که باید خیلی توجه
داشته باشیم انحرافات اخلاقی
کلن مهمترین دلیل
ایست که خدای تورگتالات
نسبت به ما قذب نوکی میکنه
حاجه فلسفه سلام میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم
من هم خدمت شما و عزیزان
شنونده سلام ارز میکنم
در خدمتون است
حاجه فلسفه در خصوص علال
عصبیانیت خدا
قذب نوکی خدا
تو انحرافات اخلاقی سه مورد رو
فرمودید فکر میکنم دو مورد
دیگه مونده باشیم
خوب پیشتر یاد کردیم دیگه
همه ی رضایل اخلاقی
در خشم خدای متحال
نخش دارن
شاخصه هاش اینه
مشخصا در آیات اینا زکشانه ما استفاده کردیم
معناش این نیست که فقط
اینا خدا رو حسابانی میکنه
الباقی نه
اینا اونایی که ست بیاد نبدا باش میدهدیم
و اینا سابقه ی تاریخی هم داره
چون توی حسادت
در این بحث میفهمید
فازلا به رضایل
وقتی که حسادت بیاد دیگه همه آمده دی
همه چی درش هست
خوب این عنوانی که الان میخوام بیاد کنم
دروبافیه
سوره اعراف آیه 152 رو براتون قراعت میکنم
این لذینت تخ از الهجل
افرادی که
گوساله رو برای پلستش گرفتند
به زودی
خشمی از جانب پروردگارشون
در دنیا و آخرت بهشون
میرسه
و زلتون فیل حیات دنیا
زلت و خاری در زندگی دنیا
از جمعه این بود
که همون گوساله رو
و گوساله فلزی که از تلا بود
رو که بهش میپرستیدند
و تلق پیدا کرده بودند
در واقع تلاهای خود اونا بود که
زوب شده بود و براشون گوساله شده بود
دستور بود که
این گوساله باید
سزونده بشه
اینم خودش یک عذابی بود که
انبالشون رو از دست میدادن
و گوسالهی که
عبادتش کردن و
اضافه برون
اینا اضافه برون
زلت و خاری در زندگی دنیایشون
سرگردانی در بیابان بود
و اضافه بفرمایید
ننگ در تاریخ
که نقدان الان داریم
همون رو بحث میدیم
و هنوز هم سرگردان هستید
گرچه اونا
از جهت فیزیکی و ظاهری
محکوم به سرگردانی
در تیه بودن و
زهرا ولی حقیقتن
در اون درون خودشون هم
محکومه به
سرگردانی یعنی یه جا ثبات نداره
آرامش نداره
اینقدر معذبن رسفان
معلوم میشن
و کذالکن نجزل مفترین
این جزای
آدم های دروغ بافی
هند بفرمایید
هنوان چی گذاشتیم؟
دروغ بافی باعث
خشم خدای متعال میشه
و دروغ بافی یک رزیلت اخلاقیه
البته از این آیه استفاده میشه
بحث
بر سبت که
انحراف در توحید عملی هم استفاده میشه
شاید به وقتش
بشه اشاره کنم
ولی مشخصا و کذالکن نجزل مفترین
این جزای آدم های
دروغ بافه ما
آدم های دروغ باف رو
اینجوری ازم
و یاد آوری ارز میکنم
اینو پرستش رو گساله داشتن دیگه
یاد تونه و عزیزان شنوانده
که پیشتر یاد کرده بودم که
اینو در مبدع مشکل داشتن
در عواید توحیدی مشکل داشتن
بله
بفرمایی در وجود خدا
در یگانگی خدای متعال
توحید ذات توحید صفات
توحید افعال
حضرت موسید تا میرفت میگاد برمیگشت
میامد بیدید گساله پرست شد
برگشتندیه
و پرستش غیر خدا
جنوبت و بکی یه دروغه
یه دروغ بافیه
یه دروغ عملیه
اگه تون باشه تو بحث دروغ گفتیم
دروغ هم
در قول و گفتاره و در
هم عمل
در قول و گفتار خودش رو زود
نشون میده ولی در عمل اینجوری
نیست
خدا نکن آدم زندگیش دروغ باشه
خدا نکن
خیلی ها خیلی
اون خیلی تلختره و اگر چون بطمه بزن
اون دروغ و
اون خلاف زندگی رو کلن
متعفن میکن
تکرار میکنم پرستش غیر خدا
یه دروغه
یه دروغ بافیه
یه دروغ عملیه
چه
پرستش بط
چه چنگان پرستی به فرموی
سنوی و وسنی
چه شیطان پرستی
چه تاغوت پرستی
که تو قرآن داریم
چه پرستش هوای نفس
خود پرستی
هوای نفس
که تمام مرتبه سقوطه
دارن هوای نفس
رو میپرسته
تمایولات نفسانی
شهوت رو
افراد و انهراف در شهوت
دیدی از قوه
مقدس شهوت و خضابی
یه چیز منحرفی در رو بردن
به جای اطاعت از من
از غیر من دارن اطاعت میکنن
به جای اطاعت از تو
که گفتم اگر از تو اطاعت کنن
هم قبول
دارن از غیر محمد
آل محمد
سلامت الله و سلامه علیه مجمعین دارن
اطاعت میکنن
این یه دروغه
از این دروغه
دروغه
اصلا ترک دستورات از ذرات و مزوم
با جایگوزین هایی که درست میشه نادرست
اخترا میشه با جایگوزین هایی که اخترا میشه جعلی
قلطه یه دروغ بافیه به فرمایی دروغ عملیه
به خصوص دروغ بافیه یهود و نسارا که در مباحله معلوم شد
و ما انشاءالله تو بحث داستان هایی که مستقل دلم میخواد
دو سه تا داستان از قرآن راجب غذاب مستقل بش
برسن مبرسیش کنیم از جمله به داستان مباحله
با نگاه قرآنی و اخلاقی مستقل اشاره میکنیم
آخرین عنوان زیل عنوان انحرافات اخلاقی
چی چی باعث میشه که خدای متعال از یک فردی عصبانی بشه
از گروهی از جامعه ای انحرافات اخلاقی
مشخصا گفتیم سوئزن به خدای متعال
جدل و بگومگو با پیغمبر و احل بیت در باره خدا
و دستورات خدا حسادت به محمد آدم محمد
سلامت الله و سلامه علیه مجمعین
ویجه آقا امیر المومنین
سلام الله علیه و دروغبافی
و الان عنوان حرام خاری
سوره تاها آیه هشتاد و یک
کلو من تیبات ما رزقناکو
از رزق روزی های مادی و مهنوی پاکیزه
که به شما دادیم نوشه جانتون استفاده کنید
ولا تدقوفی
هوا براتون نداره
نعمت ما رو بگیرید
با نعمت ما علیه ما برید سراغ خلاف
حواستون باشه موقع استفاده
از حدود شریع و عقلی تجاوز نکنید
ولا تدقوفی
تکرار میکنم کلو
میل کنید نوشه جان من تیبات ما رزقناکو
از رزق روزی های مهنوی و مادی پاکیزه
که به شما دادیم
استفاده کنید ولا تدقوفی
ولی عواستون باشه
که موقع استفاده و بحر برداری
از حد شریع و عقلی تجاوز نکنید
فیهل علیکم قذبی
که اگه اینجوری باشید و این کار رو بکنید
از حدود من تجاوز کنید
با نعمت من و استفاده از نعمت پاک من
جلوی من شاخ بشید
فیهل علیکم قذبی
خشم و غذب من سر شما نازل میشه
و من یهل علیکم قذبی
هر کس خشم و غذب من
بر سرش فرود بیاد فقط هوا
کارش تمامه
حتما کارش تمامه
ساقت هوا
در جا و درکهی که باید سقوط میکنه
کولو من تیبات ما رزقناکم
ولا تدقوفی
فیهل علیکم قذبی
و من یهل علیکم قذبی
فقط هوا
این عد به فرمجن و حتما کسی
صحبت حرام نیستا
شما نعمتهای پاکیزه من رو بخورید استفاده کنید
نوشت جان
ولی همین نعمتهای پاک من رو در مسیر حرام استفاده نکنید
از حدود شریع و عقلی تجاواز نکنید
حلال خدا رو
تبدیل به حرام نکنید
رزق تیب و پاک رو
تبدیل به رزق کسیف و حرام نکنید
که اگر این کار رو بکنید دوامون میشه
این که کسی سراغ روابط نامشرو بره
این که کسی سراغ دوزدی بره
این که کسی سراغ بیعدالتی بره
این که کسی سراغ اختلاس بره
این که کسی سراغ شرابخاری بره
حلال به فرم
اینا تکلیفش معلومه
از اول غذاب الهی بالا سرش
اصلا استاده
استاده
وعده ای عذاب داده خب
بله
صحبت سر اینه که
رزق پاک رو اووردی در مسیر دیگه
من گفتم کولوم انتیبات مورز اغناکم
از رزق و روزی های مادی و مهنوی
که پاک و پاکیزه به شما دادیم استفاده کنید
بله تدخوفی
همین رو در سراتش با نخشه که به شما دادم استفاده کنید
مال حلال رو در کار حرام استفاده نکن
اینا دو فرمید
بله
و یهل علیکم غذابی اگه این کار رو بکنی
همین رزق پاک رو و حلال رو ببری جای دیگه
استفاده غلط و حرام بکنی
غذاب من بالای سر چنبات مزده آماده
و من یهل علیکم غذابی هر کس خشم و غذاب من
بر سرش فرود بیاد کارش تمامه
فقط هوا
سحمش سقوطه
اینا دو فرمید
حتما کارش تمومه
فقط
حتما
هوا
ساقته
بفرمایی در جای خودش
که خودش خواسته
با عمل خودش
عمل او دعای او بود
جهنم میخواست با این عملش
دعای او تغازای جهنم بود
با کار انحرافی و غزیلت
فقط هوا در جا و درکه خودش سقوط میکنه
و باید هم سقوط
این میشه خشم الهی
سوره تاها آیه هشتاد و یک
خیلی متشکرم
خیلی ممنونم
انحرافات اخلاقی
باعث قذب خدای تورکت آلامش
منجمد دروقبافی
حسب آیه 152 سوره مبارکه اغراف
همچنین حرامخاری
حسب سوره مبارکه تاها آیه هشتاد و یک
از خدا بخواهیم
به خدا پناه ببریم
هیچ وقت گرفتار حرامخاری
و دروقبافی نشیم
که این قذب الهی
استجابه
دعای حرام ما
و خواست نمعقول ما هست
قایدارم که انشالله
تونسته باشین فرصتی رو
بر خودمون فرهم بکنیم که ایک مدار
فکر بکنیم
هایا میدیم برنامه رو با سلام و درود
به صحبت مبارکه آقا علی ابن موسیل رضا
و سلالله علیکی یا علی ابن موسیل رضا
و بعد از دنیا shades
رو ستونید
مشاهده انجام در استقرار
متب播 bites
پبشته ابن موسیل رضا
ستونید
ست cui
موسیقی در موسیقی درسته